Desarrollo de una aplicacion que por medio de twitter y facebook
postee la hora, fecha y clima. Cada 'x' intervalo de tiempo.

Realizar la aplicacion de una forma escalable y global, 

De preferencia crear una imagen que contenga la descripcion del clima y la fecha dependiendo de la ubicacion o del twitt de un usuario. 

Consteste twitts de usuarios enviandoles clima y probabilidad de lluvia.

Publique imagenes del clima y fecha actual
tipo estados de facebook


en app.js crear el validador de consultas por CP por nombre de Ciudad, con los JSON's de la api
